大家好，这是特里（Terry），原学校社区呼吁5月7日
今天我们为您提供了一些有趣的更新，所以我要从乔开始
在我们的一些内容开发内容上说是的，所以在最后一次通话中，
提到我们将对有关以下内容的一些教程进行一些更新
不只一次更新到jsapi PFS，我们只是使这些更新生效了，所以现在
可变文件系统教程和常规文件的所有内容
API教程现已更新至最新版本，以便您获取一种方法
让您知道那是在还是某些教程已更新，您将
实际收到一条消息，所以我只分享我的屏幕并向您展示什么
看起来像这样，如果您有一个更新的教程，您将获得这种
消息，我们现在将其用于这两个，所以您将获得常规的
文件API以及可变的API，如果您将来使用，我们将
在教程中启动时，我们还将在教程消息中获得一条新消息，因此在
该列表教程，我们将能够快速看到那些应该具有
很多亮点，所以最后这是一个很大的努力，所以也是一个团队的努力
所以特里·艾伦（Terry Allen）和亚历克斯（Alex）也提供了帮助，在那之后，那只是一个
辛苦了很多帮助，似乎得到了帮助，所以特里（Terry）
是一个文件硬币教程，是的，所以我们正在研究三个
第一个可能出现的轮廓已通过验证
存储在文件中的硬币，所以像存储格里菲斯证明
很抱歉，这样的时空复制组证明
一种帮助人们了解我们实际上如何知道人们正在存储的东西
我们的档案硬币上的东西，然后可能在列表中的下一个将是汽车档案汽车
IP LD用于大文件的格式，您有时需要将其用于文件
硬币来凝聚事物，然后我们希望建立一个
关于点和ipfs如何协同工作的教程这是我认为的一个
人们有很多问题，所以如果您有问题，我们仍然会
概述所有这些步骤的阶段，但是如果您对这些主题有疑问
您发现的那种内容建议解释确实对您有所帮助
您可以随意删除有关这些问题的注释，
会议笔记，然后我还与Brett的车队进行了交谈，他的团队提供了
在ipfs上建立有关Web托管的协议教程，因此fleek是我们的基础
称为终端点IO，并且他们进行网络托管，类似于净低Phi，但
内容实际上位于下面的ipfs上，因此很明显，它们提供了一个
托管服务，但它们的内容将对供应商无关，因为我们得到了
关于一切如何运作的很多问题，那是另一个地方
添加您的问题会有所帮助
是的，请回到您的身边，Jo是一个有关用户体验的内容
是的，就像我在介绍两个新消息之前所说的那样，您实际上可以看到
什么时装设计师已经更新了，您将需要哪些新的
当您列出土壤时，也要注意我们的情况
介绍了包括教程，但前一阵子切换了一下，但实际上
切换时，它将保存在选项中，因此如果刷新页面
您将获得与使用的相同的切换键，因此无论何时回来，您都会看到
相同的列表，您实际上也可以复制链接，因为我们正在保存该住宿
因此您可以复制链接并将其发送给其他人，以便该人
也看到相同的列表，因此，如果您想在这种情况下分享，我们的目标是
只是想为大多数人而没有编码的人
经验丰富，所以他们只想看看只基于文本的教程或
多项选择，现在您可以轻松地向他们发送链接
这个给奥拉夫复制链接并与他们分享这个，这样他们就可以
只看那些有兴趣的教程，那么我们接下来的事情
也想分享，所以我们有一个新页面来展示我们的新内容
论坛上的时事通讯我们不久前也创建了时事通讯
我们在网站上有一个论坛，连接订阅dnews，这将
也可以在教程结束时看到它，所以当您转到
如果您还没有订阅，还可以转到最后一页
该论坛也是如此，以便用户可以寻找新的教程
和其他更新，现在我们还包括该复选框，以便读者可以
本地事件的读者也可以，而且我也订阅了有关的新更新
他们为最终分裂是的，那是一件很棒的事情
关于直接在我们的网站上而不是仅仅通过
MailChimp的优点是，如果您托管邮件，这将为您提供一个易于使用的链接
本地活动，使您的参加者可以获取有关照相学校的新闻，因此您
可以向他们提供此链接，以便在他们感兴趣的情况下进行注册，我们已经
自从我们介绍了很棒的新页面以来，实际上得到了很大的回应
正是为了提醒当地分会领导层的变化
我们不再通过github与当地领导人沟通，所以这
是您获得更新通知的机会，这是您需要的
不断听取我们提供的有关领导者的任何新资源的信息
是的，所以接下来即将发生的下一件事
将是一项反馈调查，将询问用户总体完成时间
假设我要填写一个动物esse ID，最后您将获得一个
调查反馈调查表，以便您填写并说出您的想法
对本教程的期望您基本上兴奋了什么？
几个问题，这样您就可以知道我们如何才能改善
我们的用户也是如此，因此这一点很重要，以便我们可以为社区提供帮助
很好地学习他们必须更好地改善内容并帮助我们做得更好
为社区提供服务，因此我们还提供了一些其他小的快速修复方法
改进我当然不值得一提，但我们一直在做
很多更新中，我们还为小机器人做出了贡献
页面总是非常令人兴奋，所以谢谢，是的，接下来，我们有
还有一些社区更新，是的，所以看到结果的你们中的一些人
在本章领导力调查中，我们已经将模型更改为
专注于事件而不是章节，因此您现在将看到
章节页面，这里已经隐藏了一段时间，现在实际上只是
重定向到我们的活动页面，您将在其中看到即将发生的事件，以及
您想了解更多有关在您附近举办活动的信息，主机标签在这里
加上将活动添加到我们的列表时所需的信息，
填写表格以执行此操作，但我们已经更新了此表格，以询问您是否
您的活动将亲自举行，或者几乎是
我们想要提供的选择，以便人们可以放心
现在的医疗状况，所以让我们看看它在这里显示不佳
但是在会议记录中，您可以看到您想要一个虚拟的
列出了位置而不是城市，然后我也开始了讨论
所以这是组织回购，如果您要领导当地活动，而您还没有
到过这里，是您与其他分会负责人交流的地方
通过问题队列，但这是您讨论什么的地方
处理虚拟事件中不存在的事情显然，原始学校事件仍然存在
就是要成为人们走路时真正参与的体验
同时亲自亲自浏览我们的内容并弄清楚
你怎么给我像这样，如果你需要的话，我在这里看着你的肩膀
我在网上体验将是一个挑战，所以我认为这将是一个挑战
人们分享工作成果和分享想法的绝佳机会
甚至与来自不同地方的人一起组建一个团队
组队一起举办一场很棒的活动
所以随时随地提出您的想法，是的，我想就是这样
对于今天的更新，您今天想到的其他任何事情
你什么都不是，是的，所以我们会在六月初见你，还有很多
在此之前，我们有很多工作要做，我们喜欢这样的贡献
josée说，我们一直很爱我，即使只是
找到错字了，我们很高兴能提供帮助，因此如果有问题，请随时与我们联系
您想参与其中，我们稍后再见